# hfmde香蕉水蜜桃丝瓜18岁可以吃吗
！
弹幕几乎是一瞬间爆炸滚动起来。
“草草草！来了来了！他来了！”
“怎么样？我说的没错吧？不出意外的话，还是出意外了！”
“哈哈哈！不愧是狗主播！太牛了！”
“我tm直呼好家伙，安全局的都来了？”
“说好的低调，结果又解锁了喝茶新区域是吧？”
“该说不说的，搞子是有点霉逼的成分在里头的！”
“哈哈哈哈哈哈！被误伤，真的被搞子玩明白了！”
“好惨！又到了老板，抓抓，茶茶，捞捞环节了！”
“兄弟们支棱起来，正片开始啦！哈哈哈哈哈！”
“杨老板：真的会谢！”
“搞子：其实我也会谢！”
“警花：啊这……”
……
……


第206章 国安局老大：这行走的小核弹，压迫感太强了……
其实。
这一波。
不能怪林夏先跑。
特么的！
就那几个小摊老板。
林夏一眼看过去。
就知道他们是假的。
摊煎饼果子的手法还不如他熟练呢。
八成是什么便衣来执行蹲人的任务。
再结合直播间搞子水友们的诅咒。
以及他自身的招茶体质。
所以，刚才那一瞬间。
林夏几乎是出于本能的就跑了。
他甚至都忘了一个关键问题。
这个时候跑。
不就是自乱阵脚嘛！
这不，刚跑没几步。
林夏就听到了后边传来的喊声。
对方说是安全局的人。
虽然跟搞子水友们预计的单位有偏差。
但结果好像没变。
果然——
不出意外的。
他还是出意外了。
再接着。
林夏就听到熟悉的警告声。
“别跑！都站住！抱头！不许动！”
都这样了。
他还跑个der啊！
该来的，终究是来了！
“唉……”
叹了口气。
林夏直接停下了小电驴。
然后老实朝着对方走了过去。
“安全局的同志，你们听我解释，误会，这都是误会……”
“我就是一个外卖员，我还开着直播呢，不信你们看。”
只可惜。
对方完全不给林夏解释的机会。
第一时间就把林夏控制了起来。
顺便还让林夏关了直播。
而同一时间。
另外两个外卖小哥。
也都被控制了起来。
另一边，小区内。
同样有一个人被押了出来。
很显然，一切都是准备好的。
只等落网了！！
“老实点，排好队，上车！”
林夏：……
这该死的熟悉感。
累了，毁灭吧！
真就是低调都不行是吧？
特么国安局都能搅和进来？
就贼离谱！
……
与此同时。
伴随着林夏直播间关闭。
水友们全都开心了起来。
弹幕全都在直呼对味儿。
“噗哈哈哈！对味儿了对味儿了！”
“他还是从前那个搞子，没有一点点改变！”
“这不是搞子，这是霉逼，哈哈哈，其实今天很低调了！只是飞天送了波外卖而已。”
“实锤了！搞子已经升级了，他现在所谓的低调，其实就是平平无奇喝杯茶！”
“这不低调吗？这已经很低调了吧？他都没有去扔核弹诶！我哭死！”
“啊这！没想到有一天，看不到恐怖分子扔核弹，我还怪失望呢！”
“噗！搞子水友们也进化了，全成恐怖分子水友了，哈哈哈！”
“该说不说的，今天下饭视频有了，看着搞子被连带落网，我吃饭都香了，哈哈哈哈！”
“芜湖起飞！兄弟们快去嘉行微博，还有刑警大队微博让她们捞人！”
“冲冲冲！争做主播的小黑粉，大家一起去造谣！”
“……”
在水友们离开直播间之后。
微博上，没有任何意外的。
开始热闹了起来。
首先热闹的就是嘉行官微。
好家伙！
杨老板私信消息都快爆了。
全是发消息让去捞林夏的。
而此时。
嘉行传媒。
杨蜜跟热芭其实就守在手机跟前呢。
刚才发生的一幕。
她们自然也是全程都能观看到的。
看到林夏飞天的时候。
她们就已经有了不好的预感了。
而现在，林夏也真的没让他们失望。
还是阴差阳错的被卷进去了。
不过，好处就是……
这次是纯纯的误伤。
他真的已经很低调了。
起码没有主动闹事儿。
这一刻。
杨蜜甚至还有点同情他呢。
“老板，咋办？林夏又进去了，捞吗？”
听到热芭这话，杨蜜没好气翻了个白眼。
“捞？你没听到人家说是安全局的吗？我拿头捞？”
“反正这次他只是误伤，没啥事儿，估计下午就出来了。”
“别管他了，还是想想明天咋办吧，想让他安稳几天，是真难啊！”
热芭沉默：……
让搞子安稳？
这好像是比让他去拍戏还难呢！
不过送外卖都能去国安局喝茶。
真的泰裤辣！！
看来网友们做的那些统计也不完全对嘛！
谁说外卖小哥喝茶的原因。
只能是命案现场的？
他也可能是行走五十万的抓捕现场！
……
很显然。
林夏的低调之旅。
彻底失败了！
不但没有低调。
甚至还又一次上了热搜。
更离谱的是还牵涉到了国家安全局。
这无疑会让一些间谍得到风声。
接下来可能就不太好抓了。
虽然上边在第一时间做了处理。
但难免还是会有一些消息被那些间谍看到。
不过，这倒也不是很大的问题。
先抛开林夏到底是不是霉逼不谈。
如果真的把林夏隐藏起来。
其实反而会让那些间谍怀疑。
甚至注意到林夏的特殊。
相反。
依然让林夏继续活跃。
一切都跟之前一样。
反而会让那些人拿捏不定。
哪怕是国内的舆论完全传到了国外。
那群分析师也拿不准，到底是真是假！
……
再说安全局这边。
在林夏一直解释不清的时候。
一个特殊的电话打了过来。
而接完这个电话。
很快，林夏就被送走了。
而且是国安局老大亲自来送的。
只不过……
那人在送走林夏之前。
表情古怪对着林夏说道：“龙战那老东西让我转告你，可以小搞，但还是尽量低调。”
林夏：……
他就知道。
自己咋说都解释不清。
现在突然被放出来。
指定是龙战他们通气了。
不过，至于小搞低调点？
林夏也很无奈啊！
送外卖还不够低调吗？
谁知道会碰上国安局的人？
你们啥时候抓人不好？
非得等我送过去的时候抓是吧？
再说了。
